Бот для моего сервера в Discord. Собирает все сообщения в чате и сохраняет в файл, после чего с некоторым шансом 10% цитирует одно сообщение из сохранённых. Сообщения хранятся в зашифрованном виде (самое примитивное шифрование номерами юникода, чтобы файл был нечитаем посторонними лицами). Имеет дополнительный функционал, по типу чистки чата, поздравления с днём рождения, шара судьбы, обращения к Порфирьевичу и так далее.

## Общая информация

Этот репозиторий - проект Gradle, который должен быть открыт через IntelliJ IDEA. Использование Eclipse IDE не рекомендуется, так как там плохая поддержка языка Kotlin.

| Технология                                    | Версия    |
|-----------------------------------------------|-----------|
| Версия системы автоматической сборки Gradle   | 8.4       |
| Версия Java, используемая для запуска Gradle  | 17.0.9    |
| Версия Java, используемая для запуска проекта | 17.0.9    |
| Версия Java, используемая для сборки проекта  | 17.0.9    |
| Версия Kotlin                                 | 1.9.20    |

## Установка

Первым делом нужно скачать репозиторий и разархивировать его в любое место на диске. Если всё сделано правильно, вы должны увидеть папку, в которой находятся файлы `build.gradle.kts`, `settings.gradle.kts` и другие. Полученную папку будем называть ***папкой проекта***.

Запустите IntelliJ IDEA и откройте папку проекта: `File -> Open -> [Выбираете папку] -> OK`. Сразу после открытия начнётся установка среды. Если от вас потребуется разрешение на скачивание файлов, дайте его. Спустя некоторое время все необходимые файлы скачаются, и среда будет готова к работе.

Если на этом моменте что-то пошло не так и среда не установилась, значит, самое время проверить значения, указанные в таблице из первого раздела. Где их настроить:
* Java для запуска Gradle: переменные среды ОС или `File -> Settings -> Build -> Build Tools -> Gradle -> Gradle JVM`;
* Java для запуска проекта: `File -> Project Structure -> Project -> SDK`;
* Синтаксис Java: `File -> Project Structure -> Project -> Language Level`.

В каждом меню есть возможность скачать JDK. В конечном итоге, у вас должно быть скачано столько разных JDK, сколько указано в таблице.

После изменения этих значений необходимо перезагрузить проект Gradle. Это можно сделать в ***меню Gradle***: `View -> Tool Windows -> Gradle`, нажав на значок перезагрузки в появившемся справа меню.

## Основы работы

После установки среды весь необходимый инструментарий готов к работе. Вот самые важные команды, необходимые каждому разработчику:

* Запуск приложения: `Меню Gradle -> application -> run`.
* Компиляция приложения в файл с расширением .jar: `Меню Gradle -> build -> build`. После компиляции ваше приложение появится в папке `папка_проекта/build/libs`. 

Примечания: 
* Команды запускаются двойным нажатием по ним.
* В IntelliJ IDEA все вышеуказанные команды содержатся в категории Gradle "Tools".

## Использование

* Скомпилировать приложение в файл с расширением .jar;
* Создать бота на портале Discord Developers и скопировать его токен;
* Положить в папке рядом с ним файл `token.txt` (строка с токеном бота);
* Открыть консоль Windows в папке с вышеупомянутым файлом с расширением .jar и выполнить команду `java -jar JarFileName.jar`.
* Пригласить бота на сервер по сгенерированной ссылке.
